
বার-বার ওটিপি আশা ঝামেলার বলে মনে করি... এবং টপআপ এর সময় লক্ষ্য করলাম অফার শো করে না এতে গ্রাহক ভোগান্তিতে পড়তে পারে... সাথে বড় বড় অফারের এক্সটা কমিশন তো নেই তাই এই বিষয়গুলো সমাধান করতে পারলে বেস্ট হবে..
চিটার, মানুষের সাথে চিটারী করে, কথা এবং কাজে কোনো মিল নাই, আমার থেকে চিটারী করে ৫৬৭ টাকা বেশি নিয়া গেছে😡😡😡😡
সিম এ রিচার্জ করা যায় না?

Lol apps লনের জন্য আবেদন করলাম সাত দিন পরে বলে কি আবেদনটি বাতিল

ফালতু একটা অ্যাপস। শুরুতেই ৯৫ টাকা বোনাস এর কথা বলে খোলানো হয় সাইনইন করার পর ৯৫ টাকা বোনাসও দেখানো হয় কিন্তু সে টাকা আসে না ব্যালন্স ০০৳ দেখায়। ভণ্ডামির একটা সিমা আছে।
যদি রিচার্জ ব্যবসা টা চালু করা যেত, তাহলে আরো ভালো হতো।

সবই ঠিক আছে। কিন্তু হিসাব খাতায় দেনা, পাওনা, ইনকামে কিছু এডিট করা যাচ্ছে না। কোন ভুল এন্ট্রি দিলে আর ঠিক করা যাচ্ছে না। পুরো একাউন্ট রিসেট করে দিতে বললেও পারবেনা বলে কাস্টমার কেয়ার। এটা খুবই বিব্রতকর পরিস্থিতি। আশা করবো এটার জন্য আমাকে সহযোগিতা করবেন। কাস্টমার কেয়ারে ফোন দিয়ে কোন সমাধান পাইনি তাই এখানে বলা। এখানেও কাজ না হলে খুবই হতাশাজনক হবে বিষয়টা।
আপনাদের কাস্টমার কেয়ারের লোকরা এতো তাই অ্যাডভান্স যে আমি আমার একটা নাম্বার চেঞ্জ করে অন্য নাম্বারে এস ম্যানেজার একাউন্টে নিতে চাইছিলাম। তাদেরকে না হলেও ১০ থেকে ১৫ বার রিকোয়েস্ট করছি । এখনো পাইনি । আপনাদের সিস্টেমের সার্ভিসগুলো অনেক সময় আপনাদের প্রয়োজনে পাওয়া যায় না। এটা সবচেয়ে বড় সমস্যা। রিচার্জ করব অ্যাপ থেকে বলতেছে এসএমএস কোড চলে গেছে। ফোনের ইনবক্স চেক করে দেখি কোন কিছু আসেনি।

আরা চুদা Software 😡
শনিবার সকালে টাকা উত্তোলন অপশনে আমি ২১০০ টাকা বিকাশে নেওয়ার জন্য আবেদন করেছি ‌। তখন সেটি পেন্ডিং অবস্থায় ছিল। সন্ধার দিকে দেখি আবেদনটি রিজেক্ট করা হয়েছে দুপুর 12 টায়। পরবর্তীতে সন্ধ্যা পাঁচটার দিকে 2000 বিকাশে উত্তোলনের জন্য আবেদন করলাম। অথচ এখনো পর্যন্ত কোনো আসা মেলেনি। এমন চলতে থাকলে আপনাদের অ্যাপসটি ব্যবহার করা আমার পক্ষে সম্ভব নয়।

আমার ৯৫ টাকা কোই,,, মানুষ রে কি বোকা বানাইতাসেন
কি ভাবেই এই ব্যবসায় জড়িত হতে পারি?

এপসের মধ্যে টপআপ এর হিস্টোরি দেখার কোন অপশন নাই।বিষয়টা একদমি ভালো লাগলো না।
উলটা পাল্টা হিসাব দিচ্ছে
এপসটা খুব দুর্বল। এপসের গতি ৫জি করতে হবে। তাহলে আমারা ছোট ব্যাবসায়িরা উপক্রিত হবো।টাকা দোওয়ার সাথে সাথে ম্যাসেজ দিয়ে সিমের মুল ব্যালেন্সে আসতে হবে বর্তমানে অনেক দেরি হয়। তাই কতৃপক্ষের দৃষ্টি আকর্ষণ করতেছি। এপসের গতি বাড়ান।

রিচার্জের সময় বার বার ও টি পি দেয়া সত্যিই বিরক্তিকর। সাবস্কিপশনের মেয়াদ দেখা যায় না

৯৫ টাকা দিবে এমন আশা কইরেন না কেউ।

সবার ভালো রিভিউ গুলা দেখে আমিও লোনের জন্য আবেদন করেছি।।দেখা যাক উনারা কেমন হেল্পফুল💜

২৫ দিন ব্যবহার না করলে টাকা পাবেন না.. NID ভেরিফাই করতে হবে

বাজে অ্যাপ
আমি  টকা দিয়ে রেজিষ্ট্রেশন করলাম। আমার ব্যাবসা পরিচালনার জন্য লোনের প্রয়োজন। আপনারা বললেন ৭৩৫/- পরিশোধ করুন তাহলেই লোন পাবেন। পরিশোধ করলাম এখন লোনের আর কোন খবর নাই। যতসব ফাউল
ফালতু অ্যাপ। এসএমএস রিসিট এর জন্য টাকা কাটে অথচ এসএমএস যায় না।

ভালো

ভাই, আপনাদের প্রবলেমগুলো পারমেনেন্টলি সমাধান করেন। আমরা যারা ব্যাবসায়ী আছি বিভিন্ন লোড সিমের ঝামেলা বাদ দিয়ে অতিরিক্ত নেট এড করে ডিজিটালি আপানাদের সেবাটা নেয় সহজের জন্যে কিন্তু উলটা যদি আরো সমস্যায় পরতে হয় তাহলে কেমনে কি? ৫ লাখ রেগুলার গ্রাহক নিশ্চয় ইনকাম ভালো কিন্তু সমস্যা পারমেনেন্টলি সলভ হচ্ছে না কেন? সবসময় একই সমাস্যাগুলো বারবার হচ্ছে টপ আপ এ। সাময়িক সমাধান করলেও আবার ২ দিন পর শুরু হয়। দেরিতে ওটিপি, লোড না যাওয়া, ভুল সিম সিলেকশন, দেরিতে লোড হওয়া, কোন সিম লোড বন্ধ থাকা ইটিসি...প্লিজ সলভ করেন।

