Good
Eta ki free ?
Wow
Nice
Faltu
Valo
Faltu app
App not opening. Only a magnifying glass moving here and there.
code ashe nah
Very wrost app
Update na dilei hoto
Totally faltu Batpar Cutie Cor Don't download this app
good
Nc
Excellent app
Skitto 
I made a big mistake by downloading the app. It is very bad to be bothered by phone repeatedly day and night. Hey brother, if people get good things, they will just take it. You don't have to shout like street drug dealers. Totally annoying.
Sauuar App
Erro hosse registered hosse na
Not good. Loan er apply korci ajke 2 mash. Kono responce e nai. Faltu apps...😏
Ai apps prothm bar download korlam... tarpor apps ti open korlam... tarpor free registration lakar opor click korlam... tarpor mobile number chaisa dilam... tarpor agiajan option ar opor click korsi tarpor error dakasca kano.....plese solve this problem
Withdrawal system ta kmn
Nice
Nid verification system is bad.
Fake bonus. Kichu e nai. Madarchod ra vuaa tottho deaai .
App use korle ki kono rokom charge dite hobe,,,
Very good app
This app need more update and system function. Not just these also this app using capability and buying capability have to be given Nor no one will use it.
95 tk koy paylam na to kaj ta thik holo na bro amar 95 ta mar kore diyece😢😢😢
Valo....but registration a error asse
Not good.
future good. !!!
Worst. App ever Lol system
Are installed hosse na
95 taka tor bap dibe... M****f.
Good Service
good app
otp ase na kno?faltu app
False promising app.they say if you buy any package then you will get the loan.But when you buy the 2 yrs package then they didn't any service.very bad experience at all.there agents are very unprofessional and they don't have any manner.bad experience😡😡
First starting...
Sir Apnader apps Ar modde Rechage option Ti Tik But Khub khuse hobo jodi systam ti update koren tahole asa kori grahok besi hobe. se systam 10tkr niche 09Tk 08tk Rechage systam ti update korun pls. Jate 9Tk o Rechage kora jai. Pls Amr Request ta Niya Kaj korun sir...
Verybad app for reacharge
Vauta shalara...
Not good
Tgfi
They give me a false promises for parches there package.its so bad...
Nice
Not good
They are fraud They told us they will give 95 tk bonus for registration. But they take back the money without permission. The money was spent to subscribe sheba.xyz without my permission 
Nv
I am trying to sign in. But the 4 digits codes are not coming. I tried it 30 minutes. But they don't send any code. Bad experience, that's your good service 😒. I don't needs. You ignore your customer.
Otp aste chai na
Sudor app tba top up sarvice ta aro druto hola vlo hoba .
Faltu apps for business it's make my business lost . Furthermore nowadays I use my area sr sim
smanager app e 735